Você foi fazer uma viagem à Jugoslávia e fascinado com as belezas naturais, diversidade cultural de um povo multiétnico, multireligioso e poliglota resolve trazer algumas das preciosidades locais para revender no brasil com boa margem de lucro.

Desta forma, são procurados produtos culinários tradicionais, souvenirs, peças de roupa, artesanato, dentre outros.

Em relação às comidas e bebidas típicas,
-uma garrafa de Rakija (bebida destilada) te oferece um lucro de R$180,00 e pesa 750g.
-um pote de Slatko (compota de frutas) te faz lucrar R$105,00 e pesa 300g.
-uma unidade de pão Đevrek te faz lucrar R$ 9,00 e pesa 100g.
-uma unidade de pão Pogača (similar a focaccia) te faz lucrar 13,00 e pesa 75g.

Em relação a souvenirs, peças de roupa e artesanato:
-uma pequena estatueta de latão do marechal Josip Bros Tito vale R$75,00 e pesa 125g.
-uma camisa do estrela vermelha de belgrado vale R$400,00 e pesa 485g.
-uma camisa do partizan belgrado também vale R$400,00, mas, pesa apenas 435g.
-uma miniatura do Marakana (estádio Rajko Mitic) vale R$ 65,00 e pesa 75g.
um pacote com 200 adesivos sortidos do lendário herói nacional Miloš Obilić vale R$100,00 e pesa 40g.

Considerando que:

1. Nenhum dos itens pode ser fracionado (para não ocorrer desvalorização).
2. Você já tem apalavrada uma venda de três garrafas de Rakija e 4 potes de Slatko.
3. As autoridades brasileiras limitam o ingresso de produtos da Jugoslávia, não permitindo transporte de nada que ultrapasse 10kg.

1. Modele o problema acima como um problema da mochila.
2. Resolva o problema acima como um problema da mochila, usando o solver de numeros inteiros do google or tools. A resolução deve apresentar as quantidades de cada produto a serem compradas e o valor máximo a ser obtido considerando as restrições impostas.
